Сценарии
A)Пользователь 
	1)Вводит число
	2)Выбирает Операцию
	3)Вводит второе число
	4)Нажимает кнопку "=" и получает результат
B)Пользователь вносит результат выполнения операции в память(кнопка M/M+)
	1)Пользователь извлекает число из памяти при помощи кнопки M- и продолжает вычисления
C)Пользователь очищает текстовое поля для ввода чисел при помощи кнопки M.

Операции:
+
-
*
/
Степень
Корень(квадратный, n-ой степени)
! - Факториал
log, ln
sin,cos,tg,ctg
Получения числа ПИ
Процент
Унарный +-
Перевод из градусов в радианы и наоборот

Память:
Стэк?